Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Yuan,
Meiner Mutter ist etwas zugestoßen.
=Supersensorisches Labyrinth=
=Folge 4=
Bevor Sie vollständig vorbereitet sind,
Triff keine zu frühen Entscheidungen.
Eins,
zwei,
drei.
Sehen.
Alle Werke von Zhuang Mingcheng.
Alle Menschen sind gleich.
Ich werde sein wahres Gesicht enthüllen.
bevor er dich täuscht.
Was ist los?
Magst du mich wirklich?
Ich glaube, ich habe bereits
Es war ziemlich offensichtlich.
Ich kenne deine Einstellung einfach nicht.
Dann...
Warum kommst du nicht morgen Abend zu mir?
Ich habe eine besondere Gabe
für dich.
(Öffentliche Sicherheit Wuyang)
Du bist so früh gekommen.
Kommst du nicht normalerweise pünktlich an?
Ich bin heute früh aufgestanden.
Glaubst du, dieses Gesicht
ist gutaussehend?
Ist es ein echter Hingucker?
in einer Menschenmenge?
Xu,
Du bist so früh gekommen.
Du musst früh aufgestanden sein.
Gestern war der Geburtstag Ihres Sohnes.
Du bist nicht zurückgegangen?
Besondere Behandlung für einen besonderen Tag.
Sie haben mich gebeten, mich
mit Zhang Yutong zu befassen.
Erraten Sie, was.
Chen Danling, Wang Chen
und Zhang Yutong
waren von derselben High School.
- Sie standen sich nahe.
- Guten Morgen, Herr Xu.
Guten Morgen, Herr Xu.
- Aus irgendeinem Grund,
- Guten Morgen, Herr Xu.
Zhang Yutong und Chen Danling
Der Kontakt wurde abgebrochen.
Allerdings Wang Chen und Zhang Yutong
sind immer in Kontakt geblieben.
Du und Liu Ming seht euch
die SMS-Nachrichten an.
Prüfen Sie außerdem, ob Zhang Yutong
hatte Zeit, das Verbrechen zu begehen.
Okay.
Du hast mich erschreckt.
Wenn ich richtig liege,
die zerrissene Hälfte des Fotos
Es ist Zhang Yutong.
Wang Chen riss sie aus dem Foto.
(Keine Sorge. Ich bin weg.)
Ich bin aber mit ihr in Kontakt geblieben.
(Mir geht es gut.)
Chen Danling und Zhang Yutong
haben beide mit Zheng Xintao gedatet.
Es kann zu erheblichen Konflikten kommen.
Wang Chen sollte sein
der Mediator.
Wenn Wang Chen tatsächlich ein Sündenbock ist,
Sie könnte es für Chen Danling tun.
oder für Zhang Yutong.
- Hallo, Frau Zhang.
- Ist Frau Wang hier?
Frau Wang ist heute nicht gekommen.
Sie wurde von der Polizei abgeführt.
(Mach dir keine Sorge.)
Frau Zhang?
(Moyun Press)
Nach der Befragung,
Zhang Yutong besuchte Wang Chen.
Versucht sie,
ihre Geschichten miteinander zu koordinieren?
Ich fange an zu spüren
Zhang Yutong ist seltsam.
Lass uns einen Kaffee trinken.
Herr Xu,
Was ist los?
Nichts.
(Anruf von Zhang Yutong)
Du weißt doch, dass Wang Chen verhaftet wurde.
Empfinden Sie Schuldgefühle?
Du bist einfach nur neidisch auf mich.
Du bist ein Monster
Derjenige, der die Liebe nicht kennt.
Du bist bereit,
Wang Chen für deine Liebe sterben zu lassen.
Welches Recht hast du, mich zu beschuldigen?
Dann lass uns eine Wette abschließen.
Werde ich morgen dazu in der Lage sein?
um meine Liebe zu behalten?
Warten wir es ab.
Du
Ich lächle einfach nicht gern.
Bist du wahnsinnig geworden?
Wenn du lächelst,
Viele Mädchen werden dich mögen.
Ich bin nicht du.
Außerdem
Das nennt man nicht Liebe.
Hast du es dieser Person gesagt?
- Was denken Sie darüber?
- Herr Mai Boyuan,
Präsident der Gruppe,
Bitte führen Sie die Vizepräsidenten an und unterschreiben Sie.
(Wuyang City News)
für Jinguan Xincheng.
Wenn du deinen Meister ansiehst
im Fernsehen
Empfinden Sie Stolz?
(Mai Boyuan durchschneidet das Band)
(Zhao Xin)
Wo ist das Zeug?
Das ist dasselbe Armband
Das gab Zheng Xintao Zhang Yutong.
Hast du keine Angst?
dass Zhang Yutong dich töten wird?
Wenn sie nervös ist,
Sie beißt sich unkontrolliert die Nägel.
Offensichtlich ist sie ängstlich.
Angstzustände sind unter Angestellten in Konzernen weit verbreitet.
Nägelkauen kann als
ein Anzeichen von Angst.
Warum versteckt sie sich?
Ohne direkte Beweise,
Es könnte sich um einen Zufall handeln.
Finde es heraus
die Adresse von Zhang Yutongs Eltern.
(Anrufprotokolle)
Zheng Xintao und Zhang Yutong
Ich hatte nicht viele Anrufe.
Bevor er starb,
Es gab keine Anrufprotokolle
zwischen ihnen.
Um Kontakt aufzunehmen,
Telefone sind nicht notwendig.
Wie steht es mit der Beziehung?
unter ihr, Wang Chen
und Chen Danling?
Sie gingen auf dieselbe High School.
Die Einzelheiten sind
(Grundlegende Informationen)
werden untersucht.
Übrigens,
Sie waren früher Nachbarn.
Wir überprüfen die gesamte Überwachung
in der Nähe des Verlags.
und Zheng Xintaos Wohnsitz
um zu sehen, ob Zhang Yutong kürzlich
bin losgegangen, um ihn zu suchen.
Wir haben viel gefunden.
Warum nehmen wir sie ins Visier?
Sollten wir nicht
Chen Danling untersuchen?
Werden wir Wang Chen nicht weiter verfolgen ?
Er hat so vielen Mädchen wehgetan.
insbesondere Chen Danling.
Weiter mit Zhang Yutong.
Ja.
Wir wissen es immer noch nicht.
ihre aktuelle Adresse.
Wir haben eine Anfrage gestellt
zur Autovermietung
und die Essenslieferdienste.
Die Informationen, die sie außerhalb registriert hat
ist die Wohnadresse ihrer Eltern.
Xu ist hinübergegangen.
Iss etwas Obst.
Danke.
Einen großen Hund in der Stadt halten
Das ist unpraktisch, nicht wahr?
Wir haben es nicht hier aufbewahrt.
Aber es ist vor einigen Jahren gestorben.
Yutong war lange Zeit traurig.
Sie sind Yutongs gute Freunde.
Sind sie heute noch gute Freunde?
In diesen Jahren
dank ihrer Fürsorge für Yutong,
Sie kann genauso gesund sein.
so wie sie jetzt ist.
Warum bist du schon wieder hier?
Über Yutong,
Wir haben es klar erklärt.
Wir haben mit dem Mordfall nichts zu tun .
Herr Zhang, richtig?
Stammt dieses Gemälde von Zhang Yutong?
Es war ein Geschenk ihres Freundes.
Welcher Freund?
Heute ist Zhang Yutongs Geburtstag.
Hat sie nicht mit dir gefeiert?
- Ihr Freund...
- Sie hat keinen Freund.
Er belästigt sie einfach nur.
Yutong.
Ich wiederhole es noch einmal.
Wir haben nichts zu tun
mit Zheng Xintao.
(Psychiatrische Abteilung)
Bitte beruhigen Sie sich.
Wir wollen es einfach nur wissen
wo Zhang Yutong
hat sich in letzter Zeit dort aufgehalten.
- Hast du das Foto gemacht?
- Ja.
Nr. 57 Songyuan.
Gut gemacht.
Tang, untersuchen
die sozialen Verbindungen von Zhang Yutong
mit allen Benutzern
von Nr. 57 Songyuan.
Rechts.
Informieren Sie dann Kapitän He.
Sobald Sie bestätigen
die Identität des Verdächtigen,
Überprüfen Sie ihre Kaufbelege
der letzten drei Monate.
Sag mir so schnell wie möglich Bescheid.
(Anmeldung für das Gymnasium Hualian)
Der herausgerissene
Auf dem Gruppenfoto
war Zhang Yutong zu sehen, richtig?
Ich hatte nicht erwartet, dass du die Schuld auf dich nimmst.
für deinen Schulfreund.
Dadurch,
Versuchst du, sie zu beschützen?
Oder um sich selbst zu bewegen?
ICH...
Ich bin es nicht.
Was ist los?
Das Outfit steht dir heute gut.
Danke schön.
Heute ist mein Geburtstag.
Komm herein!
Glücklicherweise,
Ich kam nicht mit leeren Händen.
Gefällt es dir?
Es ist so schön.
Geh hinein und setz dich.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass dieser Mörder
ein weiteres Verbrechen begehen wird.
Dein Schutz
wird sie völlig ruinieren.
Ich sage das nicht nur, um dich zu retten.
Es dient auch dazu, sie zu retten.
(Registrierung der Hualian High School,
Zhang Yutong)
Helfen!
Lass mich los!
Nr. 145, Zone A, V Vision.
Dies ist das Studio
Zheng Xintao vermietete für Zhang Yutong.
Du wirst es nicht verstehen
die Art des Schutzes
wenn man weiß, dass es falsch ist.
Damals
Chen Danling war eifersüchtig
auf Zhang Yutong
und eine Falle stellen, aus der es kein Entrinnen gibt.
Yutong,
Beeil dich.
Ich hatte zu viel Angst.
Also ließ ich Yutong zurück.
und rannte allein weg.
Chen!
Also, ich schwöre
dass egal, was ihr zustößt,
Ich werde sie beschützen.
Ich darf nicht zulassen, dass ihr noch einmal wehgetan wird.
Ist heute wirklich dein Geburtstag?
Du glaubst mir nicht?
Ich hole meinen Ausweis.
Ihre Krankheit war unter Kontrolle
bis sie Zheng Xintao traf.
Der Idiot, der mit allen flirtete
zog Yutong erneut heran.
in den Abgrund.
Yutong.
Yutong, alles in Ordnung?
Was ist passiert?
Er ist ein Idiot.
Er zwang viele Mädchen.
Er zerstörte
das Leben dieser Mädchen.
Zheng Xintao?
Chen.
Tong,
Hast du deine Medikamente nicht eingenommen?
Ich hole Ihre Medikamente.
Ab heute
Niemand wird verletzt werden.
von ihm wieder.
Er hat den Tod verdient.
Das ist falsch.
Wegsehen ist auch falsch.
(Liu Wanyao)
(Er ist hier.)
Warum fühle ich
Du hast mich zu dir nach Hause eingeladen
zu einem anderen Zweck?
Wirklich?
Kapitän He,
der Besitzer dieses Studios
ist ein Freund von Zheng Xintao.
Zheng Xintao hat diese Unterkunft gemietet.
Es handelte sich um eine private Vereinbarung unter Freunden.
Es gab also keinen Mietvertrag.
Bislang wurde nichts gefunden.
Kapitän He,
Es riecht nach Formalin.
Ich habe noch ein Geschenk
für dich.
(Die wundervolle Schriftstellerin Chen Danling)
Mir gefällt dieses Buch sehr gut.
Es ist, als würde es meine Geschichte erzählen.
Ein perfektes Verbrechen
muss Schicht für Schicht umwickelt werden.
Sie müssen sich
voll und ganz darauf einlassen.
Zhang Yutong,
Warum hast du gegeben...
Kapitän He, nichts.
Hier gibt es auch nichts.
Benachrichtigen Sie das Spurenprüfungsteam.
Hast du nicht gesagt, du würdest mir geben
Bald gibt es Inspiration für mein nächstes Buch?
Ich warte auf Ihre Neuigkeiten.
(Inspiration für mein nächstes Buch)
(Ich warte auf Ihre Neuigkeiten.)
Egal.
Ihr seid alle gleich.
Du sprichst über Kunst
nur um Frauen zu zwingen.
Was wirst du sagen?
Euch Männern, tut es den Frauen
Zählen die überhaupt als Menschen?
Oder seid ihr etwa nur Tiere?
Wer kann deine unteren Körperteile nicht kontrollieren?
Ich möchte dich behalten
Besser als Zheng Xintao.
Dies ist der Park.
wo Zheng Xintaos Telefonsignal
zuletzt erschienen.
Das Studio von Zhang Yutong befindet sich ebenfalls hier.
Das ist kein Zufall.
Xu Jingzhi
ermittelt in die richtige Richtung.
Mal sehen, was er und Liu Ming machen.
Das kann man im Haus von Zhang Yutong herausfinden.
Feuerwerkskörper zünden.
(Kaufbeleg für flüssigen Stickstoff)
(Name: Zhang Yutong)
Hallo?
Kapitän He,
gibt es einen Flüssigstickstofftank?
Im Studio von Zhang Yutong?
Nein. Was ist los?
Flüssiger Stickstoff kann konservieren
der Zustand vor dem Tod.
Sie hat
schon oft flüssigen Stickstoff gekauft.
Die Lieferadresse diesmal
ist das Haus ihrer Großmutter.
Was?
Nr. 57 Songyuan.
Sie könnte ihren neuen Freund ins Visier nehmen.
Wartet auf uns.
Wir werden sofort da sein.
Es ist zu spät.
Kapitän He,
Wir haben hier eine große Menge Blut gefunden.
Beeil dich.
Nr. 57 Songyuan.
Lasst uns zuerst nach oben gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Habe es.
Hallo.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Wir sind Polizisten, nicht vergessen!
Es tut mir leid, Ihre Zeit in Anspruch genommen zu haben.
Du bist mit Wang Chen aufgewachsen?
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Ist das auch eine Art Sünde?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
Zwischen Illusion und Realität
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
Dieser Glaube ändert sich nie.